Use case Thêm bài đăng

Tác nhân: Hệ thống, chủ nhà trọ
Tiên điều kiện: Người dùng đã đăng nhập hệ thống với vai trò là chủ nhà trọ

Basic flow:
1. Chủ nhà trọ Chọn chức năng Quản lí bài đăng
2. Hệ thống hiển thị danh sách bài đăng
3. Chủ nhà trọ Chọn chức năng Thêm bài đăng
4. Hệ thống Hiển thị màn hình Thông tin bài đăng
5. Chủ nhà trọ Nhập thông tin trên form “Thông tin bài đăng”
6. Chủ nhà trọ Yêu cầu thêm bài đăng
7. Hệ thống verify dữ liệu và Gửi yêu cầu tới admin
8. Admin Phê duyệt bài đăng
9. Hệ thống Hiển thị bài đăng trên trang chủ
10. use case kết thúc 
Exception flow
7a. Hệ thống Thông báo lỗi: dữ liệu không hợp lệ, yêu cầu
nhập lại. 
Use case quay lại bước 4


8a. Admin Hủy bỏ yêu cầu đăng bài
9a. Hệ thống gửi thông báo bài đăng bị hủy bỏ cho chủ nhà trọ
Use case dừng lại