Use case Thêm hóa đơn thuê phòng trọ

Tác nhân: Hệ thống, chủ nhà trọ
Tiền điều kiện: Người dùng đã đăng nhập hệ thống với vai trò chủ nhà trọ

Basic flow:
1. Chủ nhà trọ Chọn chức năng “Quản lý hóa đơn”
2. Hệ thống hiển thị danh sách phòng chưa lập hóa đơn 
3. Chủ nhà trọ Chọn phòng cần lập hóa đơn
4. Hệ thống hiển thị thông tin phòng
5. Chủ nhà trọ Chọn chức năng “Tạo hóa đơn”
6. Hệ thống Hiển thị giao diện Lập hóa đơn
7. Chủ nhà trọ Nhập thông tin trên form Lập hóa đơn
8. Chủ nhà trọ Yêu cầu Lập hóa đơn
9. Hệ thống Kiểm tra dữ liệu chủ nhà trọ nhập trên form
10. Hệ thống Thông báo Lập hóa đơn thành công

Exception flow
Nếu dữ liệu nhập trên form không hợp lệ
9a. Hệ thống Thông báo lỗi: dữ liệu không hợp lệ, yêu cầu
nhập lại
Use case quay lại bước 6