Use case Login phức tạp 

BASIC FLOW
1. Người dùng truy cập ứng dụng Medium.
2. Hệ thống yêu cầu nhập thông tin đăng nhập 
3. Người dùng nhập tài khoản Medium và chọn lệnh đăng nhập
4. Hệ thống xác thực thông tin đăng nhập 
5. Hệ thống cho phép truy cập và ghi nhận hoạt động đăng nhập thành công vào Activity Log.



ALTERNATIVE FLOW 
2a. Người dùng chọn phương thức đăng nhập bằng tài khoản Gmail
2a1. Hệ thống chuyển sang màn hình đăng nhập của Google
3a. Người dùng nhập tài khoản Google và chọn lệnh đăng nhập
4a. Google xác thực thông tin đăng nhập 
Use Case tiếp tục bước 5.

 

2b. Người dùng chọn phương thức đăng nhập bằng tài khoản Facebook
2b1. Hệ thống chuyển sang màn hình đăng nhập của Facebook
3b. Người dùng nhập tài khoản Facebook và chọn lệnh đăng nhập
4b. Facebook xác thực thông tin đăng nhập 
Use Case tiếp tục bước 5.


EXCEPTION FLOW 
Nếu hệ thống xác thực thông tin đăng nhập không thành công
4.1. Hệ thống hiển thị thông báo.
Use Case quay lại bước 2

Google xác thực thông tin đăng nhập không thành công
4a.1.Hệ thống hiển thị thông báo lôi
Use Case quay lại bược 2

4b.1. Facebook xác thực thông tin đăng nhập không thành công
Use Case quay lại bước 2