Use case Login phức tạp 

BASIC FLOW
1. Người dùng truy cập ứng dụng Medium.
2. Người dùng chọn phương thức đăng nhập bằng tài khoản Medium
3. Người dùng nhập tài khoản Medium và chọn lệnh đăng nhập
4. Hệ thống xác thực thông tin đăng nhập thành công và cho phép người dùng truy cập ứng dụng
5. Hệ thống ghi nhận hoạt động đăng nhập thành công vào Activity Log.



ALTERNATIVE FLOW 
2a. Người dùng chọn phương thức đăng nhập bằng tài khoản Gmail
2a1. Hệ thống chuyển sang màn hình đăng nhập của Google
3a. Người dùng nhập tài khoản Google và chọn lệnh đăng nhập
4a. Google xác thực thông tin đăng nhập thành công và cho phép người dùng truy cập ứng dụng
Use Case tiếp tục bước 5.

 

2b. Người dùng chọn phương thức đăng nhập bằng tài khoản Facebook
2b1. Hệ thống chuyển sang màn hình đăng nhập của Facebook
3b. Người dùng nhập tài khoản Facebook và chọn lệnh đăng nhập
4b. Facebook xác thực thông tin đăng nhập thành công và cho phép người dùng truy cập ứng dụng
Use Case tiếp tục bước 5.


EXCEPTION FLOW 
4c. Hệ thống xác thực thông tin đăng nhập không thành công và hiển thị thông báo.
4c1. Người dùng chọn lệnh hủy đăng nhập.
Use Case dừng lại.

4c2. Người dùng chọn lệnh lấy lại mật khẩu
Use Case tiếp tục Use Case UC1-3

4c3. Người dùng chọn lệnh khóa tài khoản
Use Case tiếp tục Use Case UC1-4