Use case thuê phòng trọ

Tác nhân: Người thuê nhà, Hệ thống, Chủ nhà trọ
Tiền điều kiện: Người dùng đã đăng nhập với vai trò là Người thuê nhà 

Basic flow: 
1.Người thuê nhà Xem thông tin chi tiết bài đăng
2. Người thuê nhà Chọn chức năng Thuê ngay
3. Hệ thống Gửi yêu cầu thuê nhà đến chủ nhà trọ
4. Chủ nhà trọ Xem thông tin yêu cầu thuê nhà
5. Chủ nhà trọ Chấp nhận yêu cầu thuê nhà
6. Hệ thống Hiển thị phòng trọ vừa thuê trong menu “phòng
trọ của tôi” của người thuê nhà

Exception flow
5a. Chủ nhà trọ Hủy bỏ yêu cầu thuê nhà