Use case tìm kiếm sản phẩn:

Objective: Người dùng tìm kiếm sản phẩm mình quan tâm
Tác nhân: Người dùng, hệ thống
Tiền điều kiện: Thiết bị của người dùng đã được kết nối Internet
- Người dùng đang ở trang chủ của trang web
Hậu điều kiện: 

Basic flow:
1. Hệ thống hiển thị trang web
2. Người dùng nhập điều kiện tìm kiếm vào ô tìm kiếm và chọn submit
3. Hệ thống tìm kiếm và đưa ra danh sách các sản phẩm thỏa mãn điều
kiện tìm kiếm
4. Người dùng có thể sắp xếp danh sách theo tên hoặc giá
sản phẩm 

Exception flow:
Nếu Người dùng nhập sai điều kiện tìm kiếm mà submit
form (không chọn khoảng giá và không nhập tên)
3a. Hệ thống hiển thị thông báo nhập thiếu điều kiện

Nếu hệ thống không tìm thấy sản phẩm nào thỏa mãn điều kiện tìm kiếm
3b. Hệ thống hiển thị thông báo không tìm thấy sản phẩm thỏa mãn
