Use case Gửi tạm người thuê nhà sang chủ trọ khác

Tác nhân: Chủ nhà trọ (người muốn gửi), Chủ nhà trọ (người được nhờ), Người thuê nhà, Hệ thống
Tiền điều kiện: Người dùng đã đăng nhập với vai trò là chủ nhà trọ và đã có người thuê nhà
trong danh sách người thuê nhà 

Basic flow: 
1.Chủ nhà trọ(người muốn gửi) Chọn chức năng Quản lí phòng trọ
2.Chủ nhà trọ (người muốn gửi Chọn chức năng Xem thông tin người thuê
3.Chủ nhà trọ (người muốn gửi) Chọn chức năng “Gửi khách trọ”
4. Hệ thống Hiển thị màn hình Yêu cầu gửi khách trọ
5.Chủ nhà trọ (người muốn gửi) Nhập thông tin trên form “Yêu cầu gửi khách trọ”
6.Chủ nhà trọ (người muốn gửi) Yêu cầu gửi người thuê nhà
7. Hệ thống Gửi yêu cầu tới người thuê nhà
8. Người thuê nhà Chấp nhận yêu cầu gửi khách trọ
9. Hệ thống Gửi yêu cầu đến chủ trọ được nhờ
10. Chủ nhà trọ (người được nhờ) Chấp nhận yêu cầu gửi khách trọ
11. Hệ thống Cập nhật tình trạng thái “Đang được gửi” với người thuê nhà vừa được gửi
 

Exception flow 
4a. Hệ thống Thông báo lỗi: dữ liệu không hợp lệ, yêu cầu nhập lại
8a. Người thuê nhà Hủy bỏ yêu cầu gửi khách trọ
10a.Chủ nhà trọ (người được nhờ) Hủy bỏ yêu cầu gửi khách trọ