Use case Gửi tạm người thuê nhà sang chủ trọ khác

Tác nhân: Chủ nhà trọ (người muốn gửi), Chủ nhà trọ (người được nhờ), Người thuê nhà, Hệ thống
Tiền điều kiện: Người dùng đã đăng nhập với vai trò là chủ nhà trọ và đã có người thuê nhà
trong danh sách người thuê nhà 

Basic flow: 
1.Chủ nhà trọ (người muốn gửi) Chọn chức năng Quản lí phòng trọ
2. Hệ thống hiển thị danh sách phòng trọ của chủ trọ
3.Chủ nhà trọ (người muốn gửi) Chọn chức năng Xem thông tin người thuê
4. Hệ thống hiển thị thông tin người thuê phòng
5.Chủ nhà trọ (người muốn gửi) Chọn chức năng “Gửi khách trọ”
6. Hệ thống Hiển thị màn hình Yêu cầu gửi khách trọ
7.Chủ nhà trọ (người muốn gửi) Nhập thông tin trên form “Yêu cầu gửi khách trọ”
8.Chủ nhà trọ (người muốn gửi) Yêu cầu gửi người thuê nhà
9. Hệ thống kiểm tra thông tin và Gửi yêu cầu tới người thuê nhà
10. Người thuê nhà Chấp nhận yêu cầu gửi khách trọ
11. Hệ thống Gửi yêu cầu đến chủ trọ được nhờ
12. Chủ nhà trọ (người được nhờ) Chấp nhận yêu cầu gửi khách trọ
13. Hệ thống Cập nhật trạng thái “Đang được gửi” với người thuê nhà vừa được gửi
14. Use case kết thúc 

Exception flow 
Tại bước 9, hệ thống kiểm tra thông tin nhập vào không hợp lệ
9a. Hệ thống Thông báo lỗi: dữ liệu không hợp lệ, yêu cầu nhập lại
Use case quay lại bước 6

10b. Người thuê nhà Hủy bỏ yêu cầu gửi khách trọ
11b. Hệ thống thông báo cho chủ trọ
Use case kết thúc

 
12c.Chủ nhà trọ (người được nhờ) Hủy bỏ yêu cầu gửi khách trọ
13c. Hệ thống thông báo tới chủ nhà trọ và người thuê nhà
Use case kết thúc